Older brother
الأخ الأكبر
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
Xiao Hai
شياو هاي
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm Xiao Hai.
أنا شياو هاي.
Right.
يمين.
You are Xiao Hai.
أنت شياو هاي.
How could you forget again?
كيف يمكنك أن تنسى مرة أخرى؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You little brat!
يا لك من طفل مزعج!
You tricked me into going to the amusement park.
لقد خدعتني لأذهب إلى مدينة الملاهي.
I'll smash you!
سأسحقك!
You child!
يا طفل!
How are you getting more and more out of line?
كيف أصبحتَ أكثر فأكثر خارجاً عن المألوف؟
You're all helping him.
أنتم جميعاً تساعدونه.
Bullying me.
يتنمرون عليّ.
You don't like me, you like him.
أنت لا تحبني، أنت تحبه.
We don't dislike you.
نحن لا نكرهك.
Mom and Dad both like you.
أمي وأبي كلاهما يحبانك.
I was wrong, okay?
كنت مخطئاً، حسناً؟
Mom.
أم.
No.
لا.
You weren't wrong.
لم تكن مخطئاً.
It was Mom's fault.
كان ذلك خطأ أمي.
Mom didn't take good care of you.
لم تعتني بك والدتك جيداً.
Does it still hurt?
هل ما زال يؤلمك؟
Son, stop messing around.
يا بني، توقف عن العبث.
Let go of me!
اتركني!
Let go! I want to get out!
دعني أذهب! أريد الخروج!
Get inside!
ادخل!
Let me out!
أخرجوني!
I don't want to be here!
لا أريد أن أكون هنا!
Mom!
أم!
It's not your fault.
ليس خطأك.
Let me out, quick!
أخرجوني من هنا، بسرعة!
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
I think...
أظن...
We should send Xiao Hai away first.
ينبغي أن نرسل شياو هاي بعيدًا أولًا.
Let the two brothers be apart for a while.
دع الأخوين ينفصلان لبعض الوقت.
It's better for both of them this way.
هذا أفضل لكلا الطرفين.
About that incident in the past...
بخصوص تلك الحادثة في الماضي...
I've never blamed you for it.
لم ألومك على ذلك أبداً.
So you don't need to blame yourselves either.
لذا لا داعي لأن تلوموا أنفسكم أيضاً.
After all, all these years...
بعد كل هذه السنوات...
You've always been by my side.
لقد كنت دائمًا بجانبي.
But older brother only had himself.
لكن الأخ الأكبر لم يكن يملك سوى نفسه.
Since you know...
لأنك تعلم...
Why didn't you say it sooner?
لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
Because I didn't want anyone else to get hurt.
لأنني لم أكن أريد أن يتأذى أي شخص آخر.
An older brother who couldn't face himself...
أخ أكبر لم يستطع مواجهة نفسه...
And parents caught between their two sons...
والآباء الذين يجدون أنفسهم عالقين بين ابنيهم...
Mom and Dad in a difficult position.
الأم والأب في موقف صعب.
I didn't want you to get hurt again.
لم أكن أريدك أن تتأذى مرة أخرى.
Then...
ثم...
That girl...
تلك الفتاة...
What do you plan to do?
ما الذي تنوي القيام به؟
Girl?
بنت؟
I mean Qin Meili.
أعني تشين ميلي.
That girl from the Qin family.
تلك الفتاة من عائلة تشين.
I remember when I picked you up as a kid...
أتذكر عندما اصطحبتك وأنت طفل...
I saw her once.
رأيتها مرة واحدة.
Later...
لاحقاً...
When you went to work at the Qin Group...
عندما بدأت العمل في مجموعة تشين...
I was very worried...
كنت قلقاً للغاية...
That she would recognize you.
أنها ستتعرف عليك.
Seeing her again today...
رؤيتها مرة أخرى اليوم...
She said she's always remembered that incident.
وقالت إنها لا تزال تتذكر تلك الحادثة.
She just never asked you about it.
هي لم تسألك عن ذلك أبداً.
I haven't yet...
لم أفعل ذلك بعد...
You've met her?
هل قابلتها؟
You've met Meili?
هل قابلت ميلي؟
Yes.
نعم.
She's quite an impressive young lady.
إنها شابة رائعة حقاً.
With just a few words...
ببضع كلمات فقط...
She left your mother speechless.
لقد تركت والدتك عاجزة عن الكلام.
She was just short of swearing.
كادت أن تسبّ.
My son's taste is indeed unique.
ذوق ابني فريد من نوعه حقاً.
One in a million.
واحد من بين مليون.
She is formidable.
إنها شخصية قوية للغاية.
Secretary Lin has gone home.
لقد عاد الوزير لين إلى منزله.
He wouldn't...
لن يفعل ذلك...
Secretary Lin?
سكرتيرة لين؟
Meili.
بريد إلكتروني.
Let's break up.
فلننفصل.
You know...
أنت تعرف...
I have to consider my family's feelings.
عليّ أن أراعي مشاعر عائلتي.
I've been very happy with you this time.
لقد كنت سعيداً جداً معك هذه المرة.
But I have to do this.
لكن عليّ أن أفعل هذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Oh dear, what should I do?
يا إلهي، ماذا أفعل؟
The Lin family definitely wouldn't put in a good word for me.
بالتأكيد لن تدافع عائلة لين عني بشكل جيد.
And he's such a self-sacrificing person.
وهو شخص متفانٍ للغاية.
I need to think of a way.
أحتاج إلى التفكير في طريقة.
What to do?
ما يجب القيام به؟
Maybe I should just...
ربما ينبغي عليّ فقط...
Meili.
بريد إلكتروني.
I...
أنا...
Han.
هو.
Please don't leave me, okay?
أرجوك لا تتركني، حسناً؟
Things that make you angry...
الأشياء التي تغضبك...
I'll never do them again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Secretary Li, right?
الوزيرة لي، أليس كذلك؟
I'll fire him immediately.
سأطرده فوراً.
I only want you.
أريدك أنت فقط.
My Han.
هان خاصتي.
No, no, no.
لا، لا، لا.
That definitely won't work.
هذا بالتأكيد لن ينجح.
I could never do something like that.
لا يمكنني أبداً أن أفعل شيئاً كهذا.
That's not my style either.
هذا ليس أسلوبي أيضاً.
My style should be...
يجب أن يكون أسلوبي...
Meili.
بريد إلكتروني.
I am...
أنا أكون...
I've moved all your things here.
لقد نقلت جميع أغراضك إلى هنا.
Starting today...
ابتداءً من اليوم...
You will live here.
ستعيش هنا.
Without my permission...
بدون إذني...
You are not allowed to go anywhere.
ممنوع عليك الذهاب إلى أي مكان.
Understood?
مفهوم؟
That's the plan.
هذه هي الخطة.
I'll go right now.
سأذهب الآن.
Meili.
بريد إلكتروني.
Secretary Lin.
السكرتيرة لين.
I want to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
He's probably planning to move back home.
من المحتمل أنه يخطط للعودة إلى منزله.
That's why he has a suitcase.
لهذا السبب لديه حقيبة سفر.
It is on the way home from here.
إنه يقع في طريق العودة من هنا.
Even breaking up with me was just "on the way."
حتى انفصاله عني كان مجرد "أمر وارد".
It seems there's no hope at all.
يبدو أنه لا يوجد أمل على الإطلاق.
If I had known...
لو كنت أعلم...
I should have made a good impression...
كان ينبغي أن أترك انطباعاً جيداً...
On the Lin family today.
عن عائلة لين اليوم.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I think...
أظن...
Break up.
انفصل.
I, Qin Meili, am about to be dumped.
أنا، تشين ميلي، على وشك أن أُترك.
Can I move in with you?
هل يمكنني الانتقال للعيش معك؟
I've made up my mind
لقد حسمت أمري
to be with her.
أن أكون معها.
It's best to let that matter end here.
من الأفضل أن ننهي هذا الأمر هنا.
This time,
هذه المرة،
I won't
أنا لن
Please don't blame me.
أرجوكم لا تلوموني.
Do you really like her that much?
هل تحبها حقاً إلى هذا الحد؟
She's the one who made me realize
هي من جعلتني أدرك ذلك
that instead of considering everyone,
بدلاً من مراعاة الجميع،
I should fight for myself first.
يجب أن أدافع عن نفسي أولاً.
I won't give her up for anyone.
لن أتخلى عنها من أجل أي شخص.
This matter,
هذا الأمر،
please don't waste any more thought on it.
من فضلك لا تضيع المزيد من الوقت في التفكير في هذا الأمر.
Xiao Hai...
شياو هاي...
Dad forgot.
نسي أبي.
My name is Lin Han.
اسمي لين هان.
Dad supports you.
أبي يدعمك.
Go be with that Qin Meili.
اذهبي واذهبي مع تشين ميلي.
My son
ابني
deserves a girl like that.
يستحق فتاة مثلها.
Really.
حقًا.
You agree?
هل توافق؟
Even though she has a bad temper
على الرغم من أنها ذات مزاج سيئ
and says harsh things,
ويقول كلاماً قاسياً،
we really like her.
نحن معجبون بها حقاً.
And we're also proud
ونحن فخورون أيضاً
that my son
ذلك ابني
has earned her affection.
لقد نال إعجابها.
Treasure it, son.
اعتز به يا بني.
Then...
ثم...
What about older brother?
وماذا عن الأخ الأكبر؟
I'll accompany him
سأرافقه
to find the best doctor.
للعثور على أفضل طبيب.
It's what I owed him before.
هذا ما كنتُ مدينًا له به سابقًا.
Don't worry.
لا تقلق.
Let us
هيا بنا
face it openly.
واجه الأمر بصراحة.
Go pursue your happiness.
انطلق وابحث عن سعادتك.
Son.
ابن.
Mom and Dad both support you.
الأم والأب كلاهما يدعمانك.
Because the nights are just too long.
لأن الليالي طويلة جداً.
I can't bear
لا أطيق
a single minute without Miss Meili.
دقيقة واحدة بدون الآنسة ميلي.
Can I live here?
هل يمكنني العيش هنا؟
Live here?
هل تعيش هنا؟
It's not entirely impossible.
ليس الأمر مستحيلاً تماماً.
But I have conditions.
لكن لدي شروط.
First,
أولاً،
your access does not include my bedroom.
لا يشمل دخولك غرفة نومي.
Second,
ثانية،
you must take care of all my daily needs.
يجب عليك تلبية جميع احتياجاتي اليومية.
Third,
ثالث،
you must be available at my beck and call.
يجب أن تكون متاحاً لي وقتما أطلب منك.
And you can't easily leave my sight.
ولا يمكنك أن تغيب عن نظري بسهولة.
But the first and third rules contradict each other.
لكن القاعدتين الأولى والثالثة تتناقضان مع بعضهما البعض.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then it's that during the day,
ثم يحدث ذلك خلال النهار،
you can't enter my bedroom.
لا يمكنك دخول غرفة نومي.
But at night you can.
لكن يمكنك فعل ذلك ليلاً.
No!
لا!
I mean,
أعني،
you can't appear in my bedroom at night.
لا يمكنك الظهور في غرفة نومي ليلاً.
But during the day you ca-
لكن خلال النهار يمكنك-
I haven't finished!
لم أنتهِ بعد!
Meili.
بريد إلكتروني.
I've decided not to resign.
لقد قررت عدم الاستقالة.
Not resign?
ألا يستقيل؟
Because during your business trip these past two days,
لأنك خلال رحلة عملك في اليومين الماضيين،
I kept thinking...
ظللت أفكر...
Actually, the one who can't be apart from you
في الحقيقة، الشخص الذي لا يستطيع أن يكون بعيدًا عنك
has always been me.
لطالما كنت أنا.
I can't leave you.
لا أستطيع أن أتركك.
Not for a day, an hour,
ليس ليوم واحد، ولا لساعة واحدة،
not even a minute or a second.
ولا حتى دقيقة أو ثانية.
From back then until now,
منذ ذلك الحين وحتى الآن،
it's you who has always given me courage.
أنت من منحتني الشجاعة دائماً.
I just want to stay by your side forever.
أريد فقط أن أبقى بجانبك إلى الأبد.
Back then,
في ذلك الوقت،
twenty years ago on the Ferris wheel...
قبل عشرين عاماً على عجلة فيريس...
You...
أنت...
I can finally face that experience.
أخيرًا أستطيع مواجهة تلك التجربة.
After twenty years,
بعد عشرين عاماً،
riding the Ferris wheel again,
ركوب عجلة فيريس مرة أخرى،
looking at the one I love before me,
أنظر إلى من أحب أمام عيني،
there's no more of that fear.
لم يعد هناك ذلك الخوف.
Only peace.
السلام فقط.
Don't be afraid.
لا تخف.
Fortunately,
لحسن الحظ،
she is still the same
هي لا تزال كما هي
kind sister who got me through my darkest time.
أختي الطيبة التي ساندتني خلال أحلك أوقاتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Meili.
بريد إلكتروني.
From the moment I decided
منذ اللحظة التي قررت فيها
to be with you,
لأكون معك،
I secretly vowed
لقد أقسمت سراً
I would never let go of this hand holding yours.
لن أترك يدي هذه وهي تمسك بيدك أبداً.
Just like our first pinky promise.
تماماً مثل وعدنا الأول بالخنصر.
Thank you, Sister Meili.
شكراً لكِ يا أخت ميلي.
Little Brother Lin.
الأخ الصغير لين.
You have to be good.
يجب أن تكون جيداً.
When you grow up, it'll be your turn to protect me.
عندما تكبر، سيأتي دورك لحمايتي.
Let's pinky promise.
فلنقطع وعداً بالخنصر.
Then what about the Lin family business?
وماذا عن أعمال عائلة لين؟
Then we'll have to trouble Old Lin
إذن سيتعين علينا إزعاج لين العجوز
to retire a few years later.
ليتقاعد بعد بضع سنوات.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Don't tell me
لا تخبرني
you're still worried about Secretary Li?
هل ما زلت قلقاً بشأن الوزير لي؟
Not just Secretary Li.
ليس فقط الوزير لي.
I'm also worried about Secretary Zhang,
أنا قلق أيضاً بشأن الوزير تشانغ،
Secretary Wang...
السكرتير وانغ...
I'm worried about all the secretaries.
أنا قلقة بشأن جميع السكرتيرات.
But,
لكن،
the one I worry about most is still you.
الشخص الذي أقلق عليه أكثر من غيره هو أنت.
What is there to worry about with me?
ما الذي يدعو للقلق بشأني؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Go make me something to eat.
اذهب وأعد لي شيئاً لأكله.
You didn't eat dinner?
ألم تتناول العشاء؟
Okay.
تمام.
Wait for me.
الانتظار لي.